Структура и иерархия кода
==========================

Серверная часть
----------------

В корневом каталоге проекта находится папка src, которая включает в себя следующие подпапки и файлы​:

**Папка api**

Подпапка endpoints: Место для хранения кода, отвечающего за точки входа API.
Хранит в себе конечные точки для работы с моделями, звуками, картами, пакетами ресурсов.

Подпапка models: Содержит pydantic модели данных, используемые API.
Подпапка static: Используется для хранения статических файлов.

**Папка core**
Файл config.py: Используется для конфигурации приложения​2

**Папка db**

Файл base.py:  используется для основных операций базы данных или определения базовой схемы базы данных.
Файл models.py: Содержит модели базы данных sqlalchemy
Файл session.py: спользуется для управления сессиями базы данных​ и объектоного хранилища.

**Папка utils**

Файл converter.py: Содержит вспомогательные функции для преобразования данных, например проектов моделей в формат, подходящий для игры.
Файл main.py: Этот файл обычно служит точкой входа в приложение.

Клиентская часть
-----------------

Корневой каталог проекта содержит следующие файлы и папки:

src: Главная папка исходного кода приложения.
static: Папка, содержащая статические файлы проекта, такие как favicon.ico, favicon.png, и robots.txt.
.env: Файл с переменными окружения.
.gitignore: Файл, указывающий Git на файлы и папки, которые не следует включать в репозиторий.
README.md: Файл с основной информацией о проекте.
electron-builder.config.json: Файл конфигурации для сборки Electron приложения.
electron_svelte.svg, icon.png, screenshot.png: Файлы изображений, связанных с проектом.
package.json: Файл, содержащий метаданные проекта, такие как зависимости.
svelte.config.js и vite.config.js: Файлы конфигурации для Svelte и Vite соответственно.
Папка src содержит следующие файлы и папки

lib: Папка, содержащая библиотеки и компоненты Svelte, используемые в проекте.
routes: Папка, содержащая маршруты приложения.
app.html: Главный HTML-файл приложения.
app.scss: Главный SCSS-файл приложения.
electron.cjs: Файл настройки Electron.
Папка lib внутри src содержит следующие файлы и папки:

modals: Папка, содержащая модальные окна приложения.
resource-cards: Папка, содержащая карточки ресурсов приложения.
ResourceList.svelte: Компонент Svelte для списка ресурсов.
SideBar.svelte: Компонент Svelte для боковой панели.
items.js: JS-файл, содержащий данные элементов.
store.js: JS-файл, содержащий хранилище состояния приложения.

maps: Папка, содержащая маршруты связанные с картами
resourcepacks: Папка, содержащая маршруты связанные с пакетами ресурсов.
resources: Папка, содержащая маршруты связанные с ресурсами (модели, звуки)
+layout.js: JS-файл, содержащий общую структуру макета страниц
+layout.svelte: Svelte-файл, содержащий общую структуру макета страниц
+page.svelte: Svelte-файл, содержащий структуру общей страницы